To answer this question, let's compare the two so that you can choose.
Bu savolga javob berish va tanlashingiz mumkin bo‘lishi uchun, keling, ikkalasini taqqoslaylik.
LinearLayouts are great for aligning views in rows or columns.
LinearLayouts ko‘rinishlarni satrlar yoki ustunlar bo‘yicha tekislash uchun juda yaxshi.
They're a good way to divide up one space using layout weights
Ular tartib vaznidan foydalangan holda joylarni
that will expand or shrink views depending on the size of the display.
tarkib hajmiga qarab taqsimlash, ko‘rinishlarni kengaytirish yoki qisqartirish uchun yaxshi.
On the other hand, RelativeLayouts are great for
Boshqa tomondan, RelativeLayout lar
positioning elements relative to one another.
elementlar joylashuvini bir-biriga nisbatan aniqlash uchun yaxhsi.
For example, putting B below A, or putting C in the lower left-hand corner.
Masalan, B ni A dan pastga, yoki chap burchakda C ni qo‘yish kabilar uchun.
RelativeLayouts also make it easy to overlap views.
RelativeLayout yordamida ko‘rinishlarni bir-biri ustida joylashtirish ham oson.
For example, here view A is overlapping view B.
Masalan, Bu yerda A ko‘rinishi B bilan mos keladi.
For our card, we don't really have a line of horizontal or vertical views.
Bizning tabriknomamizda gorizontal yoki vertikal ko‘rinishlar chizig‘i aslida yo‘q.
And as you can see, some of these views overlap.
Ko‘rib turganingizdek, ushbu ko‘rinishlarning ba’zilari bir-biri ustida joylashgan.
So in this case, a RelativeLayout makes a lot more sense.
Shunday qilib, bu holda, RelativeLayout ko‘proq ma’noga ega.
And with a RelativeLayout,
Va RelativeLayout bilan,
I can use specific attributes to position these two TextViews.
Men bu ikkita TextView ni joylashtirish uchun uning o‘ziga xos xususiyatlaridan foydalanishim mumkin.
Instead of talking about all that here though,
Bular haqida shunchaki gapirish o‘rniga
you'll tell me what do in the next few questions.
keyingi bir nechta savolda menga endi nima qilish kerakligini ayting.